1. 注意，在FC系统中，地址是16位的，所以在本程序中，
指针占用2个字节！

2. 函数参数和返回值
(1) 只分析用寄存器 AXY 作为参数和返回值的情况
(2) 参数：如果在一个函数中，对一个变量没有赋值就使用了，那么认为这个变量
是作为参数传递进来的
(3) 返回值：如果在函数内对 AXY 进行了赋值，并且赋值可以到达返回语句，那么
就认为这个寄存器是返回值；由于可能用多个寄存器作为返回值，所以如果有返回值，
就统一使用结构体
struct AXY
{
	char A;
	char X;
	char Y;
};
作为函数的返回值。
翻译时的具体的做法是：如果函数有返回值，那么给它添加一个局部变量
AXY axy;
遍历函数的所有语句，如果是返回语句，则在它前面加上给axy的字段赋值的
语句。

3. 三地址码与字段
C语言
    a.x = 5;
对应三地址码
	t = x * n;  // n 是字段 x 的大小
	a[x] = 5;  // 也就是对象地址偏移 t 个字节后的内存单元
所以，将三地址码翻译为C语句时，要注意数组赋值可能是字段赋值，
如果 a 的类型是结构体对象，那么就是字段赋值。